# meta-generator
Мета-тег генератор для упрощения SEO-оптимизации сайта.
Содержимое полученного файла (Генератор.txt) нужно вставить между тегами <head> и </head>.

____________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

Полный перечень команд:

0:
Выход из генератора.

1:
Генерирует Мета-тег "Заголовок".

2:
Генерирует Мета-тег "Описание".

3:
Генерирует Мета-тег "Ключевые слова".

4:
Генерирует Мета-тег "Кодировка".
Рекомендуется использовать UTF-8 для корректного отобраэения кириллицы.

5:
Генерирует Мета-тег "Подключение каскадной таблицы стилей".
Указывать расположение оной следует в следующем формате: для спуска в дерикторию на уровень ниже использовать "/".
(Напр. "./styles/style.css")
Для поднятия в дерикторию на уровень выше использовать "../".
(Напр. "../styles/style.css")

6:
Генерирует Мета-тег "Подключение JQuery версии 3.3.1".

7:
Генерирует Мета-тег "Подключение файла JavaScript".
Указывать расположение оной следует в следующем формате: для спуска в дерикторию на уровень ниже использовать "/".
(Напр. "./js/script.js")
Для поднятия в дерикторию на уровень выше использовать "../".
(Напр. "../js/script.js")

8: 
Генерирует Мета-тег "Robots".
Мета-тег robots может принимать следующие значения:
index (или noindex) — разрешена (запрещена) индексация страницы;
follow (или nofollow) — разрешена (запрещена) индексация ссылок;
all — аналог одновременного использования index и follow;
none — аналог одновременного использования noindex и nofollow;
noarchive — в результатах поиска не будет выводиться ссылка на сохраненную в кэше копию.
____________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
